-Splash
 Logo
 Background

-Menu (SETTING)   OK
 Crear menu para toda la app.
 
-Categorias
 Cargar imagen de cada producto.
 Cargar valor de Rating.
 Ordenar por Rating o por prioridad(pagos)

-Detalles Producto
 Cargar imagen del producto.(Slide con varias imagenes)
 Enviar mensaje al lugar.
 Revisar valor de Rating.
 
-Reviews
 Nueva pantalla para review sin entrar al detalle de un producto.

-Download Lugares de cuba
 Nueva pantalla por provincias para realizar la descarga de la data.

-Pantalla de Bienvenida
 Acceso a toda la app y mostrar propagando o otra informacion relevante.